A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
Seong Huiju!
Saia agora.
Só um segundo!
Ele não é impaciente demais?
Ele costuma ser descontraído.
Estamos atrasados!
-Ora…
-Donzela!
Peço desculpas.
Sim, verifique o assento
pra mim. Obrigado.
A Srta. Seong ainda está se vestindo?
Deve estar costurando.
Já dava pra ter feito dois.
Seong Huiju!
Bem, nesse ritmo…
A COROA PERFEITA
EPISÓDIO 6
Sua Majestade disse
que sua presença não seria necessária.
Mas meu tio insistiu que eu fosse.
Sua Alteza Real?
Sim.
Majestade.
Você veio.
Como eu poderia recusar
um pedido da rainha-mãe?
Anunciando Sua Majestade, a rainha-mãe.
STYLE
::cue()
Obrigada pelo convite, Majestade.
Eu também teria adorado
ser convidada para a recepção.
É uma pena…
Perdoe-me, Majestade.
Espero que goste do banquete.
O que acha dela
como consorte do grão-príncipe I-AN?
Não é nem excepcional
nem de grau tão humilde.
Não parece adequada?
Anunciando o grão-príncipe I-AN.
Foi um pedido do I-AN.
Ele quer deixar
um belo presente de despedida.
Honremos o desejo dele.
Enfim alguma utilidade.
Não costuma dançar?
Eu odiava essas aulas.
Eu também.
Mesmo assim,
valeram a pena.
Todos estão olhando.
Deveria olhar só pra mim.
Como se estivéssemos loucos de amor.
Eu entendo, mas isso não será suficiente.
Eu sei.
STYLE
::cue()
Siga minha deixa.
Espera, não é o anel…
É o anel da rainha UIHYEON?
Nossa, que sortuda!
Alteza Real.
Comparado a você,
posso parecer bem mais lento.
Mesmo assim…
aceita se casar comigo?
Majestade,
pode nos honrar
com sua bênção real?
Majestade?
Têm a minha bênção.
Desejo muita felicidade ao meu tio
e à Srta. Seong.
Fico profundamente honrada, Majestade.
STYLE
::cue()
Primeiro-ministro Min.
Use seu poder de veto.
Majestade. O primeiro-ministro
deve aprovar um casamento real.
Sua Majestade aprovou na frente de todos.
Por isso mesmo!
Você é nossa única opção.
A Coroa e o Gabinete
devem permanecer unificados.
Isso mesmo.
Sim, claro.
Tudo bem, então.
Deve ter tido um dia e tanto.
Assistente Choi.
Não costuma ter sinal aqui?
Devem ter bloqueado o sinal
por causa dos convidados.
Tem algum lugar com conexão a cabo?
Conexão a cabo…
Venha comigo.
Nossos sinceros parabéns, Alteza Real.
Igualmente, Srta. Seong.
Quem diria
que tinha esse dom pra enganar?
Eu falei sério quando conversamos antes.
Acredite ou não.
Achou que eu deixaria passar?
E se não deixar?
Pretende questionar
a ordem real de Sua Majestade?
Não fique com raiva.
Só queria que meu casamento
fosse conduzido do meu jeito.
O casamento do grão-príncipe
é assunto de Estado.
Como alguém tão informada
achou adequado alterar
o testamento do meu irmão?
-Que absur…
-Sorria.
Estão nos observando.
Jeongwoo.
Vamos dançar?
STYLE
::cue()
Aquela pirralha não veio?
Não está no quarto nem na biblioteca.
A prova do 9º ano não era hoje?
-Acho que não será laureada desta vez.
-Devem ter trancado ela.
Será? Mas quem faria isso?
Nunca se sabe.
Mas ela sempre chegou cedo.
ELEVADOR QUEBRADO
Olá?
Tem alguém aí?
Droga!
-Estou presa aqui!
-Huiju?
Jeongwoo.
Segure minha mão.
Você está bem?
Venha comigo.
Aonde vamos?
-Precisa contar para eles.
-O quê?
Precisa dizer que me atrasei
porque fiquei presa lá.
Em você, eles vão acreditar.
Ainda é contra o casamento?
Me dá uma trégua.
Se eu te perder, não terei mais ninguém.
Prometa que nunca mais mentirá para mim.
Assim, ficarei sempre ao seu lado.
Está bem.
É o anel da rainha UIHYEON, né?
Ela usava sempre.
Eu era criança, mas ainda me lembro.
Era muito lindo.
Mas tem certeza de que pode me dar?
É o anel da sua mãe.
Claro que não.
Ele é tesouro nacional.
Devolverá após o divórcio.
Credo, então pega logo.
Já tiraram várias fotos mesmo.
Esquece.
Minha mãe nem gostava desse anel.
Por que não?
Talvez fosse pesado?
Acho que você era o favorito dela.
Afinal, este anel é tesouro nacional,
STYLE
::cue()
e ela deixou para você.
Não para o seu irmão, o futuro rei.
Essa decisão deixou meu pai furioso.
Meu pai…
detestava me dar as coisas.
Pais são assim.
Minha nossa.
Dá pra ser mais bonita?
Gosta de rosas?
Como?
David Austin.
Rosas Juliet. E rosas estilo peônia.
São todas rosas.
-O quê?
-Meus pais têm uma floricultura.
Srta. Do, é herdeira de uma floricultura?
Como foi a reação?
Estão todos surtando.
-Com o pedido? A mídia de fora cobriu?
-A nacional e a internacional.
PRÍNCIPE COREANO QUEBRA TABU DE CLASSE
I-AN PEDE HUIJU EM CASAMENTO
Marque reunião com o marketing.
Já marquei tudo.
Será amanhã às 10h.
Alteza, posso usar o anel
durante a entrevista amanhã?
Faça como quiser.
Olha. Não é lindo?
-Muito lindo.
-Olha com os olhos, não a mão.
Lindo.
Nossa, que loucura!
Ele a pediu em casamento?
Amor, agora somos oficialmente
uma família real!
Dá pra acreditar?
Então agora sou oficialmente cunhado…
do grão-príncipe I-AN.
Isso mesmo!
O que foi?
Tem algo errado.
Não gosta da ideia de a Huiju
se tornar da realeza, não é?
Não é isso.
Amor, ela precisa ser da realeza
pra você herdar o Grupo Castle.
Eu sei disso.
Então o que é?
Aquele maldito mecânico que morreu.
Não acha que tem algo estranho?
Tem razão.
STYLE
::cue()
Anuncie-me.
Majestade,
o Sr. INPYEONG chegou.
Mande-o entrar.
Casamento?
Isso é um absurdo.
Pedirei que Sua Majestade revogue a ordem.
Não faça isso.
Se uma ordem real é revogada rápido assim,
deixa de ser uma ordem.
E então?
Vai simplesmente aceitar?
O grão-príncipe I-AN…
sabe do último desejo do rei.
Pretende dar o trono
ao grão-príncipe I-AN?
Realmente perdeu a cabeça?
Será melhor do que morrer.
Seria melhor morrer.
Eu preferiria vê-lo morto.
Pelo bem do príncipe herdeiro.
Não pareceu ser um comentário sem motivo.
-Tinha certeza…
-Duvido que ele tenha provas.
Aquele incêndio…
reduziu tudo a cinzas.
Portanto,
eu aceitarei
essa união vergonhosa.
-Majestade.
-Enquanto ele souber do testamento,
não poderemos nos unir a ele.
-E então?
-A Seong Huiju…
provará ser a fraqueza dele.
É melhor mantê-la por perto.
Não concorda?
CINDERELA DO SÉCULO 21:
DA PLEBE À REALEZA
Também não gosto da ideia,
mas que escolha temos?
Ele tem razão, sogro.
O pedido foi público,
e Sua Majestade deu a bênção.
Certo.
Pai, podemos aproveitar
pra redistribuir as ações…
Dayeong.
Sim?
-Preciso que ligue para seus pais.
-Para meus pais?
Precisamos infiltrar alguém no palácio.
Sua irmã deve ter
ao menos uma pessoa em quem possa confiar.
-Aliás, amor.
-Sim?
Achei que seu pai não gostasse da Huiju.
E não gosta, mas odeia mais
quando implicam com ela.
O quê?
Ele é assim mesmo.
Não acredito que estou vendo de perto!
Quantos quilates tem?
Sério?
STYLE
::cue()
Bem, enfim…
Já nomeou seu sucessor?
Meu sucessor?
A realeza não pode trabalhar,
então a sua empresa…
Terá que ceder os direitos de gestão.
-E daí?
-Como assim, "e daí"?
Olha…
A empresa é o trabalho da sua vida,
e é aí que entra a família.
Não vai querer entregá-la
a um completo estranho…
Não é?
Não concorda, amor?
Claro. Sim.
Seu querido irmão vai cuidar…
Essa decisão cabe a mim.
Descobriu o que eu pedi?
É igual a falar com uma parede.
Enfim,
eu o encontrei.
Ele fez de tudo para encontrá-lo.
Não é?
Olha, não foi nada fácil. Hoje em dia…
Droga.
Ela não me deixa falar.
Ele está morto.
O quê?
Ele morreu.
Investiguei mais um pouco, por precaução,
mas não achei nada.
Não tinha pais, nem irmãos.
A gente conhece
todo tipo de gente louca na vida.
-**** que pariu!
-Credo, você me assustou.
Aquele ****.
Eu mesma devia ter matado ele.
Mas algum **** foi mais rápido!
Esqueci quem você era por um segundo.
Cinco minutos. Precisam sair.
-Nós?
-Sim.
Hoje em dia, nossa empresa…
Ninguém mais sabe seu lugar.
-Vamos.
-Certo.
Nunca mais.
Me mandar embora?
Sou diretor sênior, sabia?
Peço desculpas.
Se cuidem.
Já mandaram a lista de perguntas.
Olha aqui.
Certo.
Por que fazem perguntas tão clichês?
"Pontos fortes e fracos do grão-príncipe?"
Quem se importa?
Deviam ser coisas mais…
"Quando foi o 1º beijo?"
"Quem vence as brigas na intimidade?"
Não é isso que deveriam perguntar?
O palácio pré-selecionou,
não tiveram escolha.
Eles precisam de uma nova equipe de RP.
-Como se conheceram?
-O primeiro encontro?
Foi há muito tempo.
Frequentamos a mesma escola.
Eram só colegas de classe na época?
Nada romântico?
E Vossa Alteza?
Também está aqui, não?
Receberá pontos de advertência?
Já havia uma faísca na época.
Mas nunca aconteceu nada entre nós.
Parecia…
que éramos de mundos diferentes.
Desde quando eram simples conhecidos,
qual foi a maior mudança?
Ele ser superprotetor?
Seong Huiju!
Ela vai ficar aqui por enquanto.
STYLE
::cue()
É pra te proteger!
Ele deve achar que eu sou muito frágil.
Como se fosse de vidro.
"De vidro."
Por quê? Pareço indestrutível pra você?
Brincadeira.
Alteza Real,
por que não faz uma pausa e olha isto?
-O quê?
-Isto aqui
é o rascunho da entrevista da Srta. Seong.
PAPO COM SEONG HUIJU,
CEO DA CASTLE BEAUTY
Mordomo Kim, a Donzela chegou!
Minha nossa!
Donzela!
Parece que não me vê há anos.
Verdade, né?
Desse jeito, não sobreviverei
a outra briga de casal.
Como se não tivesse me tirado o hopae.
O que a Srta. Do faz aqui?
É meu braço direito.
Vamos entrar.
Sim, senhora.
O quê?
Pedi esses arquivos há séculos, e ainda…
Eu ligo de volta.
Gostou da bolsa?
É que é muito bonita.
Pode ir. Eu cuido do resto.
Não, é só um segundo…
Pois bem. Me avisem se precisarem de algo.
Volte à minha residência.
O quê?
Acha que pode decidir
quando chego e quando vou embora?
Faremos as malas agora.
Srta. Do.
Tenho medo de te deixar só.
Lá vai estar segura com a Guarda Real.
-Não é?
-Claro.
Nossa Guarda Real é de primeira.
Mais uma coisa.
-Pode falar, Alteza Real.
-Tem uma espiã em minha residência.
Uma espiã?
É alguém da sua equipe?
Sabe quem é?
Só um momento.
CADASTRO PESSOAL
LEE AREUM
-Alguma escuta ou câmera escondida?
-Impossível.
O palácio e a residência
são verificados sempre.
Então ela só relata o que vê e ouve.
Quantas vezes eu disse para demiti-la?
Ela seria substituída por outra pessoa.
Vou morar com você.
Vai?
Vou.
Pode ser?
Como quiser.
STYLE
::cue()
Srta. Do, preciso atender.
Sim, Alteza Real.
No palácio, amanhã?
Precisamos planejar o casório.
Mandarei um carro buscá-la.
Não precisa dirigir.
Huiju.
Jeongwoo!
Também vai nos ajudar
a planejar o casamento?
Achou que não?
Sou o primeiro-ministro,
e seu casamento é um evento de Estado.
É verdade.
Alteza Real, a Srta. Seong chegou.
Acompanhada do primeiro-ministro Min.
Mande-os entrar.
Vocês dois…
vieram juntos?
Não.
Nos encontramos no portão.
Entendi.
Então,
podemos começar?
Podemos adiar um pouco a reunião?
Sim. Umas duas horas?
-Está demorando.
-Srta. Do!
Certo, obrigada.
Deve ter vindo com a Srta. Seong.
-Sim.
-Entendi.
Viu as flores quando entrou?
O palácio vira um paraíso
nesta época do ano.
Principalmente…
-Srta. Do?
-Sim?
Os lírios e as hortênsias estão incríveis.
Se estiver livre mais tarde…
As hortênsias?
Até mais.
O casamento de vocês será tão grandioso
quanto o do príncipe herdeiro.
Por quê?
A família real e o povo
sofreram muitas tragédias.
Portanto, precisamos aproveitar
para lembrar ao público
que a Coroa segue forte.
-Isso tornará…
-A Coroa mais útil.
Tanto aqui quanto no exterior.
Isso mesmo.
Além dos notáveis benefícios econômicos.
Casamentos reais geram
mais receita do que custam.
STYLE
::cue()
Quanto custaria?
Cerca de…
-Quente!
-Tudo bem? Queimou a língua?
Não, estou bem.
Espera.
Que tipo de receita
justificaria esse custo?
Primeiro-ministro Min,
a Seong Huiju logo será minha esposa.
Tenha compostura.
Não precisa manter as aparências comigo.
Então…
o Jeongwoo sabe de tudo.
Até que o divórcio seja finalizado,
farei o meu melhor para ajudá-los.
Eba!
Seu pai parecia satisfeito, não é?
Claro.
Quem seria contra
o genro garantir laços reais?
Espera, então foi por isso?
E não porque vou herdar o Grupo Castle?
Ainda não temos certeza disso.
O quê?
Espera, o que quer dizer?
Han Dayeong.
O que essa pirralha faz aqui?
-Olá.
-Amor, postura.
Veio ver seus pais?
Sim, meu pai queria dar
um presente de casamento à minha cunhada.
Deve ter visto as notícias.
Achei que não era próximo da irmã.
Bem, às vezes, a família é…
Do que está falando?
São praticamente inseparáveis.
É, somos próximos.
-É mesmo?
-É, e ela também conta muito comigo.
Será que devo me juntar a ela no palácio?
-Você?
Sim.
Ela não tem mãe para dar esse apoio.
Preciso intervir. Que escolha eu tenho?
Ela não tem escolha.
Não tive escolha, juro. Ele entrou
enquanto eu falava com a Srta. Do…
Chama isso de desculpa?
Foi o que aconteceu.
Sinto muito.
Mas não é tão ruim, é?
-O quê?
-Precisamos da aprovação
da família real e do Gabinete para tudo.
Com o Jeongwoo do nosso lado,
não precisamos nos preocupar
com o Gabinete.
Como tem tanta certeza?
-O quê?
-Sobre o primeiro-ministro.
Que ele sempre ficará do nosso lado?
Porque obviamente…
Está sendo ingênua.
-Como é?
-Uma empresária
deveria saber que não pode confiar tanto
nas pessoas, não é?
STYLE
::cue()
Vossa Alteza e eu
acabamos de começar a nos dar bem.
Logo, faz sentido
eu confiar mais nele, certo?
Ele esteve do meu lado desde sempre.
-O quê?
-Sejamos realistas.
Até onde sei,
você pode muito bem me abandonar de novo.
Te chamar de volúvel seria pouco.
"Volúvel"?
Fique sabendo
que estou me segurando
para não redigir um contrato.
Pois redija.
-O quê?
-Redija.
-Redigir?
Então vamos redigir!
-Então vamos nos divorciar…
-Em no máximo três anos.
Quanto antes, melhor.
-Divisão de bens pós-divórcio?
-Além das roupas,
qualquer imóvel ou bem concedido
por status real deve ser renunciado.
Quer brigar pelos centavos…
"Centavos"?
Muito bem, então.
No entanto, não renunciarei
ao meu título ou grau,
assim como aos privilégios
anexados a eles.
-Para sempre.
-Desde que não causem
controvérsia pública ou violem a lei,
pode mantê-los.
Tem mais.
Um.
Assuntos do palácio devem permanecer
em sigilo durante e após o casamento.
Dois.
Qualquer assunto entre nós deve permanecer
em sigilo durante e após o casamento.
-Três.
-Todos os assuntos devem
permanecer em sigilo.
Já entendi.
-Em troca, Alteza…
-Se o sigilo for difícil,
pode só esquecer.
É tudo fingimento mesmo.
Não importa.
Alteza Real, a rainha-mãe chegou.
Alteza Real.
Acompanhem-na.
Majestade.
Sou Huiju, da família Seong.
Decidi vir quando soube que estavam aqui.
Queria convidá-los a jantar comigo.
Afinal, logo seremos uma família.
STYLE
::cue()
-Bom apetite.
-Igualmente.
A Srta. Seong ficará bem?
E se tiver indigestão?
Ficará, sim. Ela tem estômago forte.
Não, é que…
A rainha-mãe pode ser…
um pouco antiquada e muito intensa.
Tudo bem.
A Srta. Seong também é rebelde.
Entendi.
Pare de se preocupar e coma logo.
Nossos chefes ficarão tensos
após o jantar.
Tudo bem, então.
Verdade seja dita,
temi que eles se apaixonassem.
Fala sério. Quem não se apaixonaria
por Sua Alteza Real?
Com aquele rosto, corpo e ombros…
Não se preocupe.
A Srta. Seong curte homens-troféu.
Como disse?
Homens-troféu.
Que obedecem a ordens para tudo.
Homens covardes.
Então pode comer em paz.
As chances de um homem e uma mulher
que mandaram em pessoas a vida toda
se apaixonarem são praticamente nulas.
-E você, Srta. Hyejeong?
-O quê?
Qual é o seu tipo?
Essa salada que eles fazem aqui
é maravilhosa.
Parabéns, dona.
Espero que a comida esteja do seu agrado.
Obrigada, Majestade.
Este é um licor de pera.
É bastante forte.
Rainha-mãe.
Ela…
Você não aguenta beber?
Aguento, sim.
Levava tanta bronca assim?
Vivia escrevendo cartas de desculpas.
Aposto que dariam um livro inteiro.
É mesmo?
Parece que era um encrenqueiro, hein!
Beba água.
Espera aí. Está ficando vermelho?
Seu rosto está vermelho.
Está todo vermelho.
Se Sua Majestade, seu pai,
ainda estivesse conosco,
me pergunto o que diria sobre esta união.
Rainha-mãe.
Ele exigiria uma carta de desculpas.
Sempre o repreendia
por atrapalhar o seu irmão.
Certamente não aprovaria
que ficasse no caminho do seu sobrinho.
É melhor parar.
Alega mesmo ser totalmente inocente
pela morte do falecido rei?
No que pensa quando olha
para Sua Majestade?
Deseja ficar no caminho dele
e eliminá-lo, como fez com o falecido rei?
Está tudo bem?
STYLE
::cue()
Sabe por que ele recebeu
o título real de "I-AN"?
"I" vem de "governar".
"AN", de "paz".
Ele deve evitar prejudicar
a estabilidade da Coroa.
Com licença.
Muito em breve
fecharão os portões do palácio.
Vai devagar.
Mandei ir devagar.
Saiba que só estou me segurando
porque ainda não casamos.
Diz que vive se segurando.
Se fosse por mim,
a rainha-mãe seria pulverizada…
Aguente firme.
Assim que nos casarmos,
vou acabar com tudo que estiver
no seu caminho.
Não acredita em mim?
Acredito.
Então me tira daqui.
O quê?
Não quero dormir aqui hoje.
Devia estar dirigindo?
Sair do palácio já foi rebeldia.
Não está com medo?
O acidente foi recente.
Gosto de dirigir.
Sinto que estou voando.
E posso ir rápido.
Não posso correr nem andar de bicicleta,
mas posso dirigir.
Não entendo a lógica.
Quer voar de verdade?
Quer me pedir em casamento?
Está assistindo a dramas demais.
Então o que fazemos aqui?
Você alugou?
É meu.
Ué, quer que eu voe aqui?
É óbvio que não pode voar aqui,
mas podemos voar
bem ali.
Espere aqui.
Seong Huiju.
STYLE
::cue()
Não corra, Majestade!
Majestade!
Eu mesmo sequei as folhas, Srta. Do.
O que achou?
-Está gostoso.
-Eu sabia!
Não ofereço a qualquer um.
Mas eu tomei ontem.
Não tem trabalho?
Tio!
-Majestade.
Estão sozinhos aqui?
Sim, Majestade.
Onde está meu tio?
Eu soube que a Srta. Seong
também estava aqui.
Também queremos saber onde estão…
Pode me dizer, Majestade.
Darei qualquer recado.
Não precisa.
-Majestade.
-Foi um suspiro e tanto…
Majestade, o que houve?
Ele é tão fofo.
Estão te seguindo?
Cadê todo mundo?
Pedi que saíssem.
Quer alguma coisa?
"Membros da realeza só podem comer
em restaurantes."
O que está fazendo?
Faça o que quiser hoje.
-Quê?
-Já disse que somos só nós.
-Mas um membro da realeza…
-Também não casam com plebeus.
Por que casará comigo?
Minha nossa.
Você está bem?
-Quem passa mal num iate?
-É só indigestão.
É indigestão.
Se quiser, posso furar seu dedo.
-O quê?
-Deve ter uma agulha por aqui.
-Um membro da…
-Está com medo?
Acha que a furadinha vai doer demais?
Está se tremendo?
Tudo bem. Vamos lá.
Funciona mesmo? Não é só efeito placebo?
Já me sinto melhor.
Como fui confiar
em um príncipe tão covarde?
"Covarde"?
Eu…
não conheço esses remédios caseiros.
Agora vamos.
Anda.
Eu disse que ia te fazer voar.
Vamos.
STYLE
::cue()
É perigoso demais. Desça daí.
Aqui.
Me segura forte.
Não ia me deixar voar?
Só você está voando.
Vamos trocar. Eu te seguro.
-Esquece.
-Por que não? Vamos…
Alteza Real.
Machucou alguma coisa?
Não faço o que eu quiser?
STYLE
::cue()
EPÍLOGO
Vai participar da segunda parte?
Provavelmente.
Então sabe dançar valsa?
Você sabe?
Sou uma laureada completa.
Não vamos fazer isso.
Me segura assim.
Lá vou eu.
A COROA PERFEITA
Nos deixamos levar pelo momento.
Olha, não me joguei em cima dele.
Por que fiz isso?
Não para mim.
Não só me deixei levar pelo momento.
Fiz porque era você.
Não é exagero?
Talvez estejam se apaixonando.
Realmente parece
que acabaram de começar a namorar.
Tem algo te incomodando? Está estranha.
Está sendo gentil demais comigo.
Prefiro esperar.
Até o dia em que não puder mais se conter.
A contenção sempre seguiu o desejo.
Mas não está fácil.
Por acaso,
sente algo por mim?
Legendas: Rebeca Passos
A COROA PERFEITA